# Test Plan
### 1. Введение
В данном документе представлен план тестирования приложения CoinMarketApp. 
Операционной система Android 7.1 и выше. 
### 2. Объект тестирования
Приложение CoinMarketApp, помогает отслеживать текущий статус избранной криптовалюты.

Основные компоненты приложения: 
* Окно со списоком избранных монет с отображением стоимости
* Окно редактирования избранных монет
* Оно с отображением графиков избранных монет

Атрибуты качества по ISO 25010:  
1. Функциональная пригодность  
* Функциональная полнота  
Приложение должно выполнять основные функции, обозначенные в SRS.
* Функциональная корректность  
Приложение должно отображать корректные данные.
* Функциональная целесообразность  
Пользователю предоставляется возможность выполнить минимум необходимых шагов для решения поставленной задачи.
2. Удобство использования
* Эстетика пользовательского интерфейса  
Корректное отображение данных на устройстве с любым размером экрана.
* Защищенность от ошибки пользователя  
Проверка интернет соединения, проверка соединения с сервером
3. Производительность
* Использование ресурсов   
Обновление данных производится только по требованию пользователя, экономя трафик и расход батареи.
### 3. Риски
К рискам можно отнести:
* Отсутствие интернет-соединения
* Сбой в работе веб-сервера CoinMarketApp
* Запрет пользователем доступа к интерету
### 4. Аспекты тестирования
1. Добавление монеты в избранное
* добавление одной или нескольких монет с возвращением на главную страницу приложения
* добавление одной или нескольних монет с принудительной остановкой приложения
* удаление одной или нескольких монет из избранного с возвращением на главную станицу приложения
* удаление одной или нескольких монет из избранного с принудительной остановкой приложения
2. Обновление стоимости монет на главном экране приложения
* обновление с установленным интернет соединением
* обновление без интернет соединения / с разрывом соединения с сервером
3. Отображение истоирческих графиком избранных монет
* отображение графиков без интерет соединения
* переключение временных промежутков отображения монет с интернет соединением
* переключенгие временных промежутков без интернет соединения
5. Адаптивное изменение интерфейса
* горизонтальное/вертикальное отображение
* запуск приложения на устроитсвах с различным соотношением сторон экрана
### 5. Подходы к тестированию
Проверка всех аспектов тестирования производится вручную
### 6. Представление результатов
Результаты тестирования представлены в документе [Test Results](##).
### 7. Выводы
Данный тест-план охватывает весь функционал приложения и дает возможность оценить правильность работы приложения. Успешное прохождение всех тестов гарантирует, что приложение обладает заявленными атрибутами качества.
